Repository: indico/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: zh_hans_cn

source: 'Days' must be a positive integer
zh_hans_cn: ‘天数’ 必须是正整数

source: Invalid type
zh_hans_cn: 无效类型

source: Invalid category: {}
zh_hans_cn: 无效类别: {}

source: Invalid event: {}
zh_hans_cn: 无效事件：{}

source: The full name of the role
zh_hans_cn: 角色全名

source: A shortcut (max. 3 characters) for the role
zh_hans_cn: 角色的缩写（最多3个字符）

source: The color used when displaying the role
zh_hans_cn: 显示角色时使用的颜色

source: A role with this code already exists.
zh_hans_cn: 具有此代码的角色已存在。

source: From the category above
zh_hans_cn: 从 {} 类别往上

source: From this category only
zh_hans_cn: 仅此类别

source: From the current category only
zh_hans_cn: 仅来自当前类别

source: From everywhere
zh_hans_cn: 从任何地方

source: Invisible
zh_hans_cn: 不可见

source: Everywhere
zh_hans_cn: 任何地方

source: Calendar
zh_hans_cn: 日历

source: Settings saved!
zh_hans_cn: 配置已保存！

source: This category does not exist or has been deleted.
zh_hans_cn: 此类别不存在或者已被删除。

source: You are not authorized to access this category.
zh_hans_cn: 您无权限访问此类别。

source: If you believe you should have access, please contact {}
zh_hans_cn: 如果您认为您应该有访问权限，请联系 {}

source: There are no upcoming events for this category
zh_hans_cn: 此类别下没有即将发生的事件

source: Category settings saved!
zh_hans_cn: 类别配置已保存！

source: You cannot upload this file as an icon/logo.
zh_hans_cn: 无法将此文件上载为图标/徽标。

source: The file has an invalid format ({format})
zh_hans_cn: 文件有非法格式 ({format})

source: The image you uploaded is using the CMYK colorspace and has been converted to RGB. Please check if the colors are correct and convert it manually if necessary.
zh_hans_cn: 您上传的图像使用的是 CMYK 颜色空间，并已转换为RGB。请检查颜色是否正确，必要时请手动转换。

source: New icon saved
zh_hans_cn: 新图标已保存

source: Icon deleted
zh_hans_cn: 图标已删除

source: New logo saved
zh_hans_cn: 新徽标已保存

source: Logo deleted
zh_hans_cn: 徽标已删除

source: Protection settings of the category have been updated
zh_hans_cn: 类别的保护设置已更新

source: Category "{}" has been created.
zh_hans_cn: 类别 "{}" 已创建。

source: Category "{}" has been deleted.
zh_hans_cn: 类别 "{}" 已删除。

source: You are not allowed to manage the selected destination.
zh_hans_cn: 你不允许管理选中的目标。

source: Cannot move the root category.
zh_hans_cn: 根类别不能被移动。

source: Cannot move the category inside itself.
zh_hans_cn: 无法在其内部移动类别。

source: Cannot move the category in a descendant of itself.
zh_hans_cn: 无法在其子代中移动类别。

source: Category "{}" moved to "{}".
zh_hans_cn: 类别 "{}" 移动到 "{}"

source: Cannot move a category inside itself.
zh_hans_cn: 无法在其内部移动类别。

source: Cannot move a category in a descendant of itself.
zh_hans_cn: 无法在其子代中移动类别。

source: {0} category moved to "{1}".
zh_hans_cn: {0} 个类别移动到 "{1}"。

source: You have deleted one event
zh_hans_cn: 您删除了{} 事件。

source: Your events have been moved to the category "{}"
zh_hans_cn: 您的事件已移动到类别 "{}"

source: Your events have been split into the categories "{}" and "{}"
zh_hans_cn: 您的事件已拆分到类别 "{}" 和 "{}"

source: Split
zh_hans_cn: 拆分

source: You may not move events to this category.
zh_hans_cn: 您不能移动事件到此类别。

source: You have moved {count} event to the category "{cat}"
zh_hans_cn: 您已将 {count} 个事件移至 “{cat}” 类别

source: You have requested the move of {count} event to the category "{cat}"
zh_hans_cn: 您已请求将 {count} 个事件移至类别“{cat}”

source: Events of "{}"
zh_hans_cn: "{}" 事件

source: Restricted to authorized users
zh_hans_cn: 仅限于授权用户

source: Moderated unless authorized
zh_hans_cn: 审核，除非已授权

source: Unrestricted
zh_hans_cn: 不受限制

source: There are no ongoing events during selected month.
zh_hans_cn: 选定月份内没有正在进行的事件。

source: Main categories
zh_hans_cn: 主类别

source: All events
zh_hans_cn: 所有事件

source: Create event
zh_hans_cn: 创建事件

source: Navigate categories
zh_hans_cn: 导航类别

source: Navigate
zh_hans_cn: 导航

source: Parent category
zh_hans_cn: 父类别

source: View
zh_hans_cn: 浏览

source: All category events
zh_hans_cn: 所有类别事件

source: Upcoming event
zh_hans_cn: 即将发生的事件

source: Today's events
zh_hans_cn: 今天的事件

source: Week's events
zh_hans_cn: 本周的事件

source: Category statistics
zh_hans_cn: 类别统计

source: Manage category
zh_hans_cn: 管理类别

source: Back to category page
zh_hans_cn: 返回到类别页

source: There is %(count)s event move request %(link_start)spending moderation%(link_end)s.
zh_hans_cn: 有 %(count)s 个事件移动请求 %(link_start)s 待审核 %(link_end)s。

source: Some events in this category have been hidden.
zh_hans_cn: 此类别中的一些事件已隐藏。

source: This category is empty.
zh_hans_cn: 此类别是空的.

source: Displaying all the events from subcategories.
zh_hans_cn: 显示子类别中的所有事件。

source: Go back to single category view.
zh_hans_cn: 返回单一类别视图。

source: Some events in the list below have been hidden.
zh_hans_cn: 下面列表中的一些事件已隐藏。

source: There is one event in the future.
zh_hans_cn: 未来的 %(count)s 个事件。

source: There is one event in the past.
zh_hans_cn: 以前的%(count)s个事件。

source: You have favorited this event.
zh_hans_cn: 您已收藏此事件。

source: This event is hidden.
zh_hans_cn: 此事件是隐藏的

source: hidden
zh_hans_cn: 隐藏的

source: This event is new.
zh_hans_cn: 这是新事件

source: new
zh_hans_cn: 新

source: Welcome to Indico. The Indico tool allows you to manage complex conferences, workshops and meetings.
zh_hans_cn: 欢迎使用 Indico。Indico 允许您管理复杂的大型会议、研讨会和一般会议。

source: To start browsing, please select a category below.
zh_hans_cn: 若要开始浏览，请选择下方的类别。

source: Manage category materials
zh_hans_cn: 管理类别资料

source: Managers
zh_hans_cn: 管理员

source: News
zh_hans_cn: 新闻

source: more...
zh_hans_cn: 更多...

source: Posted %(date)s
zh_hans_cn: 发布于%(date)s

source: ongoing until %(time)s
zh_hans_cn: 持续到 %(time)s

source: starts %(time)s
zh_hans_cn: 开始于 %(time)s

source: Display options
zh_hans_cn: 显示选项

source: Period:
zh_hans_cn: 期间：

source: Detail level:
zh_hans_cn: 详细信息级别：

source: Legend
zh_hans_cn: 解释

source: Events overview
zh_hans_cn: 事件概览

source: Previous day
zh_hans_cn: 前一天

source: Next day
zh_hans_cn: 明天

source: Ongoing from %(start)s until %(end)s.
zh_hans_cn: 从 %(start)s 持续到 %(end)s。

source: ongoing
zh_hans_cn: 持续

source: Previous week
zh_hans_cn: 上周

source: Next week
zh_hans_cn: 下周

source: New category
zh_hans_cn: 新类别

source: Create subcategory
zh_hans_cn: 创建子类别

source: Event has a pending move request to another category
zh_hans_cn: 事件有移动到另一个类别的待审核请求

source: Delete event
zh_hans_cn: 删除事件

source: Go to the event display page
zh_hans_cn: 去事件显示页

source: Start date
zh_hans_cn: 开始日期

source: Split selected events into new categories
zh_hans_cn: 将选定事件拆分到新类别

source: Split category
zh_hans_cn: 拆分类别

source: Delete selected events
zh_hans_cn: 删除选中事件

source: There are no events in this category
zh_hans_cn: 此类别没有事件

source: Delete category
zh_hans_cn: 删除类别

source: This category cannot be deleted because it is not empty.
zh_hans_cn: 这个类别不能删除因为它不为空。

source: Move to another category
zh_hans_cn: 移到另一个类别

source: See the display page of the category
zh_hans_cn: 看类别的显示页面

source: Switch to display view
zh_hans_cn: 切换到显示视图

source: Category protection
zh_hans_cn: 类别保护

source: Sort categories alphabetically (ascending)
zh_hans_cn: 按字母顺序对类别排序（升序）

source: Sort categories alphabetically (descending)
zh_hans_cn: 按字母顺序对类别排序（降序）

source: %(count)s displayed
zh_hans_cn: 显示 %(count)s 个

source: This category is empty. A category can either hold categories or events.
zh_hans_cn: 此类别为空。类别可以包含类别或事件。

source: You are about to delete the following category:
zh_hans_cn: 你可以删除下面的类别：

source: Category moderation
zh_hans_cn: 类别审核

source: Roles Setup
zh_hans_cn: 角色设置

source: Add a new role
zh_hans_cn: 添加新角色

source: Add Role
zh_hans_cn: 添加角色

source: Event Header
zh_hans_cn: 事件头

source: Are you sure you want to remove the icon of this category?
zh_hans_cn: 您确定要删除此类别的图标吗？

source: Are you sure you want to remove the logo of this category?
zh_hans_cn: 你确定要删除此类别的徽标吗？

source: Delete Icon?
zh_hans_cn: 删除图标？

source: Logo
zh_hans_cn: 徽标

source: Delete Logo?
zh_hans_cn: 删除徽标？

source: Community Hub
zh_hans_cn: 社区中心

source: Operation failed, the community hub returned: {err}
zh_hans_cn: 操作失败，社区中心返回： {err}

source: The operation timed-out. Please try again in a while.
zh_hans_cn: 操作超时。请过会儿再试。

source: Unexpected exception while contacting the Community Hub: {err}
zh_hans_cn: 与社区中心联系时发生意外异常：{err}

source: Synchronization is not possible if you don't join the community first.
zh_hans_cn: 如果您没有先加入社区就不能同步。

source: Synchronization failed, the community hub returned: {err}
zh_hans_cn: 同步失败， 社区中心返回：{err}

source: Synchronization timed-out. Please try again in a while.
zh_hans_cn: 同步超时。请过会儿再试。

source: Name of the person responsible for your Indico server.
zh_hans_cn: 您的 Indico 服务器负责人的姓名。

source: Email address of the person responsible for your Indico server.
zh_hans_cn: 您的 Indico 服务器负责人的邮件地址。

source: Let us know that you exist!
zh_hans_cn: 让我们知道您的存在！

source: By registering your Indico server with the community hub, you will receive news on the latest releases as well as important security advisories. The data in the form below will be sent to the community hub.
zh_hans_cn: 通过在社区中心注册 Indico 服务器，您将收到最新版本的新闻以及重要的安全建议。下表中的数据将发送到社区中心。

source: Alongside, the following public information will be periodically collected as well:
zh_hans_cn: 此外，还将定期收集下列公开信息：

source: Loading&hellip;
zh_hans_cn: 加载&hellip;

source: Contacting the community hub.
zh_hans_cn: 联系社区中心

source: Synchronize
zh_hans_cn: 同步

source: URL of your Indico server
zh_hans_cn: 您的 Indico 服务器的链接URL

source: It seems like you are using a local URL for Indico or running in debug mode.<br> We recommend registering only production instances with the Community Hub.
zh_hans_cn: 似乎您正在 Indico 使用本地 URL 或在调试模式下运行。<br> 我们建议只在社区中心注册生产实例。

source: Services
zh_hans_cn: 服务

source: Home
zh_hans_cn: 首页

source: All your token-based links have been invalidated
zh_hans_cn: 您所有基于令牌的链接均已失效

source: The global title of this Indico site.
zh_hans_cn: 此 Indico 站点的全局名称。

source: Organization
zh_hans_cn: 组织

source: The organization that runs this Indico site.
zh_hans_cn: 运行此 Indico 站点的组织。

source: Site
zh_hans_cn: 站点

source: Social
zh_hans_cn: 社会

source: Impersonating
zh_hans_cn: 模拟

source: Switch back to %(original_name)s
zh_hans_cn: 返回到 %(original_name)s

source: Impersonating %(name)s
zh_hans_cn: 模拟 %(name)s

source: Upgrade to Indico v2 successful!
zh_hans_cn: 成功升级到 Indico v2!

source: Please consider registering your server with the Community Hub.
zh_hans_cn: 请考虑在社区中心注册您的服务。

source: Debug mode is enabled.
zh_hans_cn: 启用调试模式。

source: A new Indico version (<strong id="new-indico-version"></strong>) is available! Your current version is <strong id="cur-indico-version"></strong>.
zh_hans_cn: 新的 Indico 版本 (<strong id="new-indico-version"> </strong>) 可用！您的当前版本是 <strong id="cur-indico-version"> </strong>。

source: A new version (<strong id="new-indico-plugins-version"></strong>) of the official Indico plugin package is available! Your current version is <strong id="cur-indico-plugins-version"></strong>.
zh_hans_cn: 正式的 Indico 插件包新版本 (<strong id="new-indico-plugins-version"></strong>) 可用！您当前的版本是 <strong id="cur-indico-plugins-version"></strong> 。

source: System
zh_hans_cn: 系统

source: These settings can be changed in the indico.conf file on the server.
zh_hans_cn: 这些配置可以在服务器的 indico.conf 文件里修改。

source: Default language
zh_hans_cn: 默认语言

source: Default timezone
zh_hans_cn: 默认时区

source: Admin email
zh_hans_cn: 管理员邮件

source: Support email
zh_hans_cn: 技术支持邮件

source: No-reply email
zh_hans_cn: 无回复邮件

source: Badge
zh_hans_cn: 胸牌

source: Landscape
zh_hans_cn: 横向

source: Portrait
zh_hans_cn: 纵向

source: Single sided (foldable)
zh_hans_cn: 单面（折叠式）

source: Double sided
zh_hans_cn: 双面

source: Only front side
zh_hans_cn: 只有正面

source: Posters/Badges
zh_hans_cn: 海报/胸牌

source: Created copy of template '{}'
zh_hans_cn: 已创建模板 ‘{}’ 的副本

source: Clone
zh_hans_cn: 克隆

source: Added new template '{}'
zh_hans_cn: 已添加新的模板 '{}'

source: A Fixed Image element must contain an image
zh_hans_cn: 固定图像元素必须包含图像

source: The image file does not belong to this template
zh_hans_cn: 图像文件不属于该模板

source: Template successfully saved.
zh_hans_cn: 模板保存成功。

source: The image has been uploaded
zh_hans_cn: {count} 个图片已上传

source: The template has been deleted
zh_hans_cn: 模板已删除

source: Template
zh_hans_cn: 模板

source: Allow cloning
zh_hans_cn: 允许克隆

source: Allow cloning this template in subcategories and events
zh_hans_cn: 允许在子类别和事件中克隆此模板

source: Event Data
zh_hans_cn: 事件数据

source: Fixed Data
zh_hans_cn: 固定数据

source: Event Dates
zh_hans_cn: 事件日期

source: {} to {}
zh_hans_cn: {} 到 {}

source: Event Title
zh_hans_cn: 事件名称

source: Event Description
zh_hans_cn: 事件说明

source: Event Speakers/Chairs
zh_hans_cn: 事件报告人/主席

source: Event Venue
zh_hans_cn: 事件会址

source: Event Room
zh_hans_cn: 事件会议室

source: Event Organizers
zh_hans_cn: 事件组织者

source: Category Title
zh_hans_cn: 类别名称

source: Full Name
zh_hans_cn: 全名

source: Full Name (no title)
zh_hans_cn: 全名（无称谓）

source: Full Name B
zh_hans_cn: 全名B

source: Full Name B (no title)
zh_hans_cn: 全名B (无称谓)

source: Full Name C
zh_hans_cn: 全名C

source: Full Name C (no title)
zh_hans_cn: 全名C (无称谓)

source: Full Name D (abbrev.)
zh_hans_cn: 全名D（缩写）

source: Full Name D (abbrev., no title)
zh_hans_cn: 全名D（缩写，无称谓）

source: E-mail
zh_hans_cn: 电子邮件

source: Price (no currency)
zh_hans_cn: 价格(无币种)

source: Price (with currency)
zh_hans_cn: 价格(有币种)

source: Registration ID
zh_hans_cn: 注册ID

source: Institution
zh_hans_cn: 机构

source: Position
zh_hans_cn: 职位

source: Ticket QR Code
zh_hans_cn: 票单 QR 代码

source: Fixed Text
zh_hans_cn: 固定文本

source: Fixed Image
zh_hans_cn: 固定图像

source: Registration Form has no registrations
zh_hans_cn: 注册表没有注册

source: Print tickets
zh_hans_cn: 打印票单

source: Print badges
zh_hans_cn: 打印胸牌

source: from category "%(title)s"
zh_hans_cn: 从类别 "%(title)s"

source: This is the inherited default ticket template
zh_hans_cn: 继承的默认票单模板

source: This is the global default ticket template
zh_hans_cn: 这是全局默认票单模板

source: Toggle default ticket template for this category
zh_hans_cn: 切换此类别的默认票单模板

source: This is the inherited default badge template
zh_hans_cn: 这是继承的默认胸牌模板

source: This is the global default badge template
zh_hans_cn: 这是全局默认胸牌模板

source: Toggle default badge template for this category
zh_hans_cn: 切换此类别的默认胸牌模板

source: This template cannot be cloned
zh_hans_cn: 此模板不能克隆

source: Clone this template
zh_hans_cn: 克隆此模板

source: Are you sure you want to clone template '%(title)s'?
zh_hans_cn: 您确定要克隆模板 ‘%(title)s’ 吗？

source: This template cannot be deleted.
zh_hans_cn: 此模板不能删除。

source: This template cannot be deleted because it is used in a registration form or as a backside for another template.
zh_hans_cn: 无法删除此模板，因为它在注册表单中使用或用作另一个模板的背面。

source: Are you sure you want to delete the template '%(title)s'?
zh_hans_cn: 您确定要删除模板 ‘%(title)s’ 吗？

source: Print poster for the event
zh_hans_cn: 打印事件海报

source: Poster Printing Settings
zh_hans_cn: 海报打印设置

source: There are no registration forms in this event
zh_hans_cn: 此事件没有注册表

source: Add a new blank designer template
zh_hans_cn: 添加新的空白设计模板

source: The following badge templates can be used as the back side for your template. Note that only single-sided templates with the same dimensions can be used as the back side of a template.
zh_hans_cn: 以下胸牌模板可用作模板的背面。请注意，只有具有相同尺寸的单面模板才能用作模板的背面。

source: Poster and Badge Designer
zh_hans_cn: 海报和胸牌设计

source: Save Template
zh_hans_cn: 保存模板

source: This template is used as the back side of %(link_start)sanother template%(link_end)s. The back side of that template <strong>will be removed</strong> if the dimensions of this template change.
zh_hans_cn: 此模板用于%(link_start)s%(tpls_count)s这些模板的背面%(link_end)s。如果此模板的尺寸更改，则 <strong> 将删除 </strong> 这些模板的背面。

source: If you change the dimensions of this template, its %(link_start)sback side template%(link_end)s <strong>will be removed</strong> because it has different dimensions.
zh_hans_cn: 如果你改变了此模板的尺寸，它的%(link_start)s背面模板%(link_end)s <strong> 将被删除 </strong> 因为它们尺寸不同。

source: Template dimensions
zh_hans_cn: 模板尺寸

source: Width:
zh_hans_cn: 宽：

source: Change orientation
zh_hans_cn: 改变方向

source: Height:
zh_hans_cn: 高：

source: Preset:
zh_hans_cn: 预设置 :

source: Custom size
zh_hans_cn: 定制尺寸

source: Landscape orientation
zh_hans_cn: 横向

source: Business card
zh_hans_cn: 名片

source: Portrait orientation
zh_hans_cn: 纵向

source: Snap to grid
zh_hans_cn: 对齐网格线

source: Template background
zh_hans_cn: 模板背景

source: Choose a file
zh_hans_cn: 选择文件

source: Upload file
zh_hans_cn: 上传文件

source: Remove background
zh_hans_cn: 删除背景

source: Stretch
zh_hans_cn: 延伸

source: Center
zh_hans_cn: 居中

source: Back side template:
zh_hans_cn: 背面模板：

source: Remove back side
zh_hans_cn: 删除背面

source: Select a template for the back side
zh_hans_cn: 为背面选择模板

source: Change back side
zh_hans_cn: 修改背面

source: Remove element
zh_hans_cn: 删除元素

source: Font dimensions
zh_hans_cn: 字体尺寸

source: Normal Fonts
zh_hans_cn: 普通字体

source: Special Character Fonts
zh_hans_cn: 特殊字符字体

source: Text color
zh_hans_cn: 文字颜色

source: Text background color
zh_hans_cn: 文字背景颜色

source: Normal
zh_hans_cn: 普通

source: Bold
zh_hans_cn: 黑体

source: Italic
zh_hans_cn: 斜体

source: Bold &amp; Italic
zh_hans_cn: 黑体 &amp; 斜体

source: Left
zh_hans_cn: 左

source: Right
zh_hans_cn: 右

source: Justified
zh_hans_cn: 两端对齐

source: Element dimensions
zh_hans_cn: 元素尺寸

source: Text:
zh_hans_cn: 文字：

source: Remove image
zh_hans_cn: 删除图像

source: Element positioning
zh_hans_cn: 元素定位

source: Move item to the top
zh_hans_cn: 移到顶部

source: Move item to the left
zh_hans_cn: 移到左面

source: Center item
zh_hans_cn: 居中

source: Move item to the right
zh_hans_cn: 移到右面

source: Move item to the bottom
zh_hans_cn: 移到底部

source: Move item to the back
zh_hans_cn: 将项目移到后面

source: Move item to the front
zh_hans_cn: 将项目移到前面

source: Front side
zh_hans_cn: 正面

source: Back side
zh_hans_cn: 背面

source: Insert element:
zh_hans_cn: 插入元素：

source: Insert
zh_hans_cn: 插入

source: The back side is empty.
zh_hans_cn: 背面是空的。

source: %(link_start)sSelect an existing template%(link_end)s to be used as the back side of this template.
zh_hans_cn: %(link_start)s选择已存在的模板%(link_end)s用于这个模板的背面。

source: You have been granted manager/submission privileges for an event.
zh_hans_cn: 你已被授权 {} 这个事件的管理/提交权限.

source: Submission
zh_hans_cn: 提交

source: Grants management rights for event-wide materials and minutes.
zh_hans_cn: 授予事件范围内材料和会议记录的管理权限。

source: External ID Types
zh_hans_cn: 外部 ID 类型

source: Event Labels
zh_hans_cn: 事件标签

source: Unlisted events
zh_hans_cn: 未列出的事件

source: Create lecture
zh_hans_cn: 创建讲座

source: Create meeting
zh_hans_cn: 创建会议

source: Create conference
zh_hans_cn: 创建大会

source: Overview
zh_hans_cn: 概览

source: My Conference
zh_hans_cn: 我的大会

source: Privacy Information
zh_hans_cn: 隐私信息

source: Venue/Room
zh_hans_cn: 会址/会议室

source: The target event already has a venue/room
zh_hans_cn: 目标事件已有场地/房间

source: Persons
zh_hans_cn: 人们

source: The target event already has persons
zh_hans_cn: 目标事件已有人

source: Chairpersons
zh_hans_cn: 主席

source: The target event already has speakers
zh_hans_cn: 目标事件已有报告人

source: The target event already has chairpersons
zh_hans_cn: 目标事件已有主席

source: ACLs and protection settings
zh_hans_cn: 访问控制列表和保护设置

source: The target event already has an access key
zh_hans_cn: 目标事件已有访问密码

source: The target event already has a custom ACL
zh_hans_cn: 目标事件已有自定义ACL

source: Privacy settings
zh_hans_cn: 隐私设置

source: Importing data is not supported
zh_hans_cn: 不支持倒入数据

source: Value
zh_hans_cn: 值

source: There is already a person with the email {email}
zh_hans_cn: 已有人使用此电子邮件 {email}

source: There are no chairpersons
zh_hans_cn: 没有主席

source: There are no speakers
zh_hans_cn: 没有报告人

source: Person with email '{}' is duplicated
zh_hans_cn: 电子邮件为 ‘{}’ 的人重复

source: Category default
zh_hans_cn: 默认类别

source: The name of the external ID type
zh_hans_cn: 外部 ID 类型名

source: URL template
zh_hans_cn: URL模板

source: The URL template must contain the '{value}' placeholder.
zh_hans_cn: URL模板必须包含 ‘{value}’ 占位符。

source: Scheme
zh_hans_cn: 方案

source: The scheme/protocol of the external ID type
zh_hans_cn: 外部 ID 类型的方案/协议

source: This name is already in use.
zh_hans_cn: 此名字已使用。

source: The URL template must contain the placeholder '{value}'.
zh_hans_cn: 这个 URL 模板必须包含占位符 ‘{value}’。

source: This title is already in use.
zh_hans_cn: 此标题已在使用。

source: Listing
zh_hans_cn: 列表

source: List in a category
zh_hans_cn: 在一个类别中列出

source: Keep unlisted
zh_hans_cn: 保持不公开

source: Event title
zh_hans_cn: 事件名称

source: You are not allowed to create events in this category.
zh_hans_cn: 你不能在此类别建立事件。

source: Dates
zh_hans_cn: 日期

source: Theme
zh_hans_cn: 主题

source: Restrict creation
zh_hans_cn: 限制创建

source: Restrict creation of unlisted events to the authorized users below.
zh_hans_cn: 仅限授权用户创建未列出的事件。

source: These users may create unlisted events.
zh_hans_cn: 这些用户可能会创建未列出的事件。

source: The title of the event
zh_hans_cn: 事件名称

source: Link to the event
zh_hans_cn: 事件链接

source: Exclude from score
zh_hans_cn: 从分数中排除

source: Rating
zh_hans_cn: 评分

source: This event has been locked so no modifications are possible.
zh_hans_cn: 此事件被锁住了所以不能修改。

source: The theme '{}' is not valid for this event.
zh_hans_cn: 主题 ‘{}’ 对此事件无效。

source: The theme '{}' does not exist.
zh_hans_cn: 主题 ‘{}’ 不存在。

source: Your action requires modification of event boundaries, but you are not authorized to manage the event.
zh_hans_cn: 您的操作请求修改事件边界，但您无权管理该事件。

source: Your action requires modification of session block boundaries, but you are not authorized to manage the session block.
zh_hans_cn: 您的操作请求修改分会块边界，但您无权管理会话块。

source: Registrants cannot have management permissions: {}
zh_hans_cn: 注册人不能具有管理权限：{}

source: Invalid event URL
zh_hans_cn: 无效的事件URL

source: This event does not exist
zh_hans_cn: 此事件不存在

source: Call for Abstracts
zh_hans_cn: 征集摘要

source: Gives event managers the opportunity to open a "Call for Abstracts" and use the abstract reviewing workflow.
zh_hans_cn: 为事件管理员提供打开 “征集摘要” 并使用摘要审阅工作流程的机会。

source: Review for all tracks
zh_hans_cn: 查看所有议题

source: Grants abstract reviewing rights to all tracks of the event.
zh_hans_cn: 授予事件所有议题的摘要审核权限。

source: Grants track reviewer rights in a track.
zh_hans_cn: 在议题中授予议题审核人权限

source: Abstracts
zh_hans_cn: 摘要

source: Grants abstract management rights on an event.
zh_hans_cn: 授予事件的摘要管理权限。

source: Reviewer
zh_hans_cn: 审核人

source: Grants abstract reviewing rights on an event.
zh_hans_cn: 授予事件的摘要审核权限。

source: Reviewing Area
zh_hans_cn: 审核区

source: Call for Abstracts (settings, email templates, review questions)
zh_hans_cn: 征集摘要(配置，电子邮件模板，审核问题)

source: The target event already has review questions
zh_hans_cn: 目标事件已有审核题

source: The target event already has email templates
zh_hans_cn: 目标事件已有电子邮件模板

source: Rules may not be empty
zh_hans_cn: 规则不能为空

source: There are no authors
zh_hans_cn: 没有作者

source: {} has no role
zh_hans_cn: {} 没角色

source: You must add at least one author
zh_hans_cn: 您必须添加至少一个作者

source: You must add at least one speaker
zh_hans_cn: 您必须添加至少一个发言者

source: Enter abstract title or #id
zh_hans_cn: 输入摘要标题或 #id

source: This abstract cannot be selected.
zh_hans_cn: 这个摘要没被选中。

source: Active
zh_hans_cn: 启用

source: Whether the content field is available.
zh_hans_cn: 内容字段是否可用。

source: Required
zh_hans_cn: 必填

source: Whether the user has to fill the content field.
zh_hans_cn: 用户是否必须填写内容字段。

source: Max length
zh_hans_cn: 最大长度

source: Max words
zh_hans_cn: 最多单词

source: Additional text
zh_hans_cn: 附加文本

source: Additional text at end
zh_hans_cn: 结尾附加文本

source: Sort by
zh_hans_cn: 排序依据

source: Corresponding author
zh_hans_cn: 对应的作者

source: Show abstract IDs
zh_hans_cn: 显示摘要 IDs

source: Show abstract IDs in the table of contents.
zh_hans_cn: 在目录显示摘要 IDs

source: Minimum lines per abstract
zh_hans_cn: 每个摘要最小行数

source: Minimum lines to reserve per abstract.
zh_hans_cn: 每个摘要保留的最小行数。

source: Link formatting
zh_hans_cn: 链接格式

source: Multiple tracks
zh_hans_cn: 多议题

source: Allow the selection of multiple tracks
zh_hans_cn: 允许选择多议题
